曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人因接到紧急信号而踏上了「Punk Hazard」岛
那里是分为火焰与冰之大地的奇妙岛屿
不管是草帽小子一伙还是斯摩格
我要将有可能将这座岛的事情泄露出去的碍事者们一举干掉
去联系JOKER
是
而且你加入七武海这件事本身我就无法理解
你到底有何企图
有些风景得换个地方才能欣赏到啊 斯摩格
「手术刀」
心脏被...
我没有义务告诉你任何事情
时隔两年的再会!
路飞和劳
不行
达斯琪妹妹 你和他实力相差太悬殊了
放开我
我才不是为了在这种时候被保护才当海军的
进入那个薄膜里 就又会被分割的
这里我们就先交给斯摩哥吧
薄膜消失了
好 现在的话...
上啊 半人鳄鱼
那是什么
船?
那不是军舰吗
那么说是海军来了吗
刚才这里还什么都没有呢
怎么回事啊
主人他怎么了
那边好像有人
那家伙是...
原来是你啊
是我啊 是我
那时真是谢谢你啦
草帽小子当家的
他是...
在肥皂泡群岛的人口黑市里遇到的家伙吧
托拉法尔加·劳 他现在是...
对对 托拉法尔...托拉男
对了 就是他带我逃出了白胡子的战争
还给我疗伤了
疗伤?
对啊 他和甚平一样都是我的救命恩人
没想到会在这里见到你
那时真是太感谢你了
会说话的熊他们呢
带草帽小子当家的上船
我要带他逃出这里
先把他交给我
我是医生
艾斯在哪儿啊
如果放置不管会怎样
很简单 在来到这座岛的时候我也说过了
如果伤口再次裂开 说不定就会没命了
草帽小子当家的 还必须得再静养两周
知道了 麻烦你了
你竟然活下来了 草帽小子当家的
不过你不必为那个时候的事情感谢我
那只是我心血来潮而已
我和你都是海贼
这点别忘了
说的也是
虽然以「ONE PIECE」为目标的人都是敌人
可是两年前很多人都曾对我有恩
没想到继甚平之后就遇到了你 真幸运啊
真的谢谢啦
有个海军倒在那边
那个...莫非是...
救救我 托拉法尔加
斯摩格先生
不会吧...
斯摩哥
海军?
那家伙难道是...
不妙啊 路飞 是海军
上校妹妹 怎么了
斯摩哥他没事吧
斯摩格先生
果然是烟男他们 好怀念啊
胸口有个洞
斯摩格先生...
这家伙为了成为七武海
竟然给总部送去了100颗海贼的心脏 简直是个疯子
你竟敢...你竟敢...你竟敢...
你竟敢...
算了吧 我最讨厌这种俗气的场面了
「ROOM」
达斯琪妹妹
「屠宰场」
可恶 竟然又来一次
斯摩哥也倒下了
那家伙刚才做了什么
真是个不长记性的女人
别那么严肃
达斯琪妹妹
路飞 快走吧 这里很危险
对了 托拉男 我有件事想问你
到研究所后面去
你们要找的人就在那里
之后我们应该还会再见面的
我们彼此都有应该取回的东西
太好了 是在说我呢
这里太危险了 我曾经也是海贼
好的 路飞 我们要远离海军了
烟男他们没事吧
是不是输给托拉男了啊
那家伙是草帽小子路飞啊
开火
快住手 现在可不是抓他的时候啊
斯摩哥和上校妹妹被...
好冷啊
怎么办 孩子们就要撑不住了
研究所 后门的山
— 香吉方面 —
好的 就剥掉这层毛皮取暖...
住手 那可是我的身体啊
不过在这种地方又没有暖和的大衣
就没有什么山中小木屋吗
还有照相机和镜子
还...还有淋浴啊
小心我把你给绑起来
到底谁是谁啊
机器人好可怕啊
事已至此 请诸位...
头顶一片叶子
这种时候你在说什么啊
小鬼们可是都快要冻死了啊
而且这座岛上寸草不生 根本就没有叶子啊
那么用石头或者别的什么东西代替一下也无妨
快点
真没办法
你是不是有什么对策了
小鬼们的就由我来
好了 然后呢
你要是敢胡扯说这就是能够抵御寒冷的咒语的话
我就废了你
好的
变
怎么回事
变出大衣了 还有鞋
为什么 你做什么了
还有手套
好暖和
好暖和啊
其实在下吃了世间罕见的果实
之后就能够对自己还有别人使用
能够变装成任何东西的妖术了
虽然我不太清楚异国服装的样子 不过这样可以吗
有一点要提醒你们
因为是妖力 所以这些衣服一旦脱掉就会消失
好厉害 谢谢你
多管闲事
你是恶魔果实的能力者吗
什么 恶魔?
不过话说回来 你这家伙...
既然能办到这种事
一开始就变啊
但...但是 难得的胸罩如果遮起来实乃可惜至极...
你白痴啊
好...好痒 好痒啊
你是绝对不会说疼和冷这种话的吧
因为我是武士...
终于找到你们啦
为什么他们会来这里
各位都没事吧
是他们啊
是路飞他们
索隆 乌索普 罗宾 布鲁克
见到你们真是太好了
怎么回事 那个白痴厨子怎么高兴成那样
难道脑袋被冻坏了吗
那是什么 看到好多巨大的孩子们
你在干什么啊 快住手 福兰奇
草帽小子一伙的避难场所
到啦
这里不错
这里和刚才那个设施的构造很像啊
但是却破破烂烂的
好像是发生过大爆炸后留下的残骸似的
只要能躲避暴风雪就行了
那么该从哪里说起呢
我把柔弱的自己打伤了
我会马上治疗的
我说 香吉 你要对我的身体做什么啊
我是乔巴啊
在下的下半身回来啦
足麻吕...我的后腿...
都说了那种生物是不可能存在的吧
真够超现实的
真是一个奇怪的人啊
骷...骷髅竟然...
说话了
你没事吧 娜美香吉
怎么回事 我梦到了渡河
在巨大乳沟的河流中穿梭...
现在是做那种梦的时候吗
快变成坦克啊
能发射光波吗
快来嘛 来嘛
闭嘴
里面是谁来着
可以吗
你一直在忍着吧
总之 大家先冷静下来谈谈吧
好的 那么你们谁变成谁了呢
首先我是福兰奇 就算受伤了也别指望我
我是乔巴哦 受伤了就由我来治疗
我是娜美 光波什么的打死我也不会放的
然后 我就是...
大家的娜美小姐啊
好啊 恭候多时啦
我难道就那么低俗吗
我不会再这样了
不要再伤害娜美小姐了
住手 娜美 否则娜美会死掉的
碰一下我的身体20万贝利 偷看一下10万
这也太残忍了
你们要笑到什么时候啊
一副事不关己的样子
也就是说 从头解释的话
这家伙就是那个和之国的武士
我们收到的求救信号
就是那个被称作老大的半人鳄鱼的部下向他发出的
这个武士就是斩杀了那些半人马的始作俑者
但是在下只是为了救出行踪不明的小儿桃之助
才斩杀了那些碍事者的
如今你们看
有这么多孩子都被关进了那个设施中
所以桃之助一定也还在里面
在这里的并不是所有人哦
那些新来的孩子们的名字还没有记住
但是问题就在于收到信号之后 又发生了什么
就是刚才那个男人
周围的人们都称他为七武海
托拉男吗
那家伙成为七武海了吗
是在这两年里加入的
在下的身体瞬间被他切成了3段
头被扔到了设施内
躯体被遗弃
下半身好像是拿去喂猛兽了
正当凭借气息四处逃窜之时 似乎被接在了什么上面
那是被接到龙的后脑勺上去了啊
说起来 那时你好像说过什么混蛋七武海之类的话吧
不是下半身吗 为什么会说话呢
这么说也对啊
那其实是屁
这原本就是在下的特技
原来是屁啊 太恶心啦
没错
在室内闻起来好臭
不过只有头部和下半身的人还真是滑稽啊
我刚才倒是见到了一个只有躯体的人
那个怎么想也应该是这家伙的躯体吧
还真是
你见到了吗
在哪里
到底是在哪里看到在下的躯体的
那...那个...
达斯琪妹妹?
是...是
你果然是达斯琪妹妹吗
被调换了吗
怎么回事 为什么会搞成这样
那个...心脏没了也没事吗 达斯琪妹妹
嗯 很不可思议
上校妹妹 好难接触啊
也就是说...
这...这边超恐怖
外表是达斯琪妹妹的斯摩哥
藏在研究所旁边的船上印有写着“CC”的标志
有那种东西吗 斯摩格中将
如果是以前在这里使用过的话
就应该是刻着“PH” 「Punk Hazard」才对
如果劳的背后另有其人
“CC”又是某人名字的首字母的话
我能想到一个人
如果说那家伙在这座岛上的话
很多事情就能够说通了
贝卡邦克博士的原同事
科学家 凯撒·库朗
看看你给我干的好事 劳
有意见的应该是我才对
凯撒
在动荡的新世界中统治着「Punk Hazard」的人
意外地受到了众人的敬爱
当草帽小子一伙因此事而感到万分震惊之时
斯摩格即将揭晓隐藏在背后的主人的真实身份
次回ONEPIECE
世界最恶
恐怖的科学家凯撒
海贼王!我当定了!